# L. Оценка мобильной игры

Компания RuCodeCompany хочет заняться разработкой мобильных игр и проводит анализ рынка: какие преимущества и недостатки есть у похожих мобильных игр. Сотрудник RuCodeCompany скачал базу данных текстов отзывов пользователей на одну такую игру с PlayMarket, но из-за ошибки в части скачанной базы потерялись оценки, которые пользователи поставили игре (от 0 до 5). Оценки важны для понимания популярности игры. Поэтому вас попросили построить модель машинного обучения, которая могла бы по тексту отзыва определять, какую оценку пользователь поставил этой игре.

Есть обучающая выборка mobile_game_train.csv с информацией об отзывах пользователей. Целевая переменная 'score' содержит оценку, которую пользователь поставил игре. Оценка варьируется от 1 до 5. Вам нужно с помощью машинного обучения для всех людей из тестовой выборки mobile_game_test.csv используя текст отзыва человека предсказать оценку, которую этот человек поставил игре.

Описания колонок из train и test частей:

- "content" : текст отзыва человека на игру
- "at" : дата написания отзыва
- "score" (только для mobile_game_test.csv) : целевая переменная: оценка от 1 до 5, которую человек поставил игре.

Данные для задачи: https://drive.google.com/drive/folders/1ESzzuSPFHh2mZ69m6bnSnXV9WZNd9Mjh?usp=sharing

Метрика качества решения: MAE. Бейзлайновое решение, выдающее константную среднюю оценку, получает ноль баллов, далее MAE отображается линейно, где полный балл получает решение, идеально верно предсказавшее все оценки.

Формат ответа должен быть как в файле sample_submission.csv
